# To DO

* [ ] JSONから手牌のイラストを出力
* [ ] バリデーションチェックを厳密にしたい（牌譜URLの書式確認）
* [ ] html形式でバックエンドから出力される情報からAIと自打牌の期待値の差が最大になる局面を抽出
* [ ] LLMから出力されたアドバイスを画面出力用htmlに載せる

# ミーティング確認事項

* [x] バックエンドから一番重大なミスのJSON（手牌情報）とAIによるアドバイス(LLMより出力)を出力してほしいことを共有（可能かどうか議論）。→FE担当でバックエンドから出力されたhtmlから抽出を実装。
* [x] バリデーションチェックの判定をどこの層で行うか（簡単なチェックはFEで出来そうだけど、細かい部分(例：東南戦と東風戦の判定とか）はBEまで読み込まないと難しそう）。→明かに牌譜ではないURLはFEで弾く。類似していて解析できないものはBEに送って、エラーとして出力させる。
* [x] 牌譜のサンプルの必要個数（バリエーションほしいならプレーしまくって集める？）→とりあえず１つでOK
* [ ] LLMからの出力とFEを連携する方法。AIと自打牌の期待値の差が最大になる局面のみのLLMアドバイスだけでOKだが、そこをどう連携するか？

